Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 23]
[Episode 23]
No matter how many lifetimes pass,
Gaano man karaming buhay ang lumipas,
I will always love you.
Lagi kitang mamahalin.
I'm just lucky enough that in this life,
Ang swerte ko lang na sa buhay na ito,
you
ikaw
love me too.
mahalin mo rin ako.
Five.
lima.
Yingying.
Yingying.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
Five.
lima.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
They say you were born with bad luck.
Sabi nila ipinanganak ka na may malas.
But I believe
Pero naniniwala ako
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
you are destined for greatness.
ikaw ay nakalaan para sa kadakilaan.
Can you promise me
Pwede bang ipangako mo sa akin
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
to live well
para mabuhay ng maayos
and be a wise ruler?
at maging isang matalinong pinuno?
Didn't you say
di ba sabi mo
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
it's more useful to beg you than to pray to God?
mas kapaki-pakinabang ang magmakaawa sa iyo kaysa manalangin sa Diyos?
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
Help me fulfill
Tulungan mo akong matupad
my last wish.
ang huling hiling ko.
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
Yingying!
Yingying!
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
I promise you.
pangako ko sayo.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw na hinihintay ko? ♪
I'll do anything you ask.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
[Ten years later]
[Pagkalipas ng sampung taon]
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Kalimutan ang hindi na bumalik sa dati kong panaginip ♪
Last time we mentioned
Huling beses naming nabanggit
after the Fifth Prince, Jun Che, ascended the throne,
pagkatapos umakyat sa trono ang Ikalimang Prinsipe, si Jun Che ,
he purged the court of corruption and implemented benevolent policies.
nilinis niya ang korte ng katiwalian at nagpatupad ng mapagkawanggawa na mga patakaran.
He changed the state title to Tianxing.
Binago niya ang titulo ng estado sa Tianxing.
For ten years,
Sa loob ng sampung taon,
His Majesty has loved his people
Minahal ng kanyang kamahalan ang kanyang bayan
[Zuixian Restaurant]
[Zuixian Restaurant]
and toured incognito.
at naglibot sa incognito.
What do you think it is?
Ano sa tingin mo ito?
What is it?
Ano ito?
This is truly benevolent!
Ito ay tunay na mabait!
Indeed!
Talaga!
Not only that,
hindi lang yan,
His Majesty is diligent in state affairs.
Ang kanyang Kamahalan ay masigasig sa mga gawain ng estado.
In just ten years,
Sa loob lamang ng sampung taon,
peace reigns throughout the land.
naghahari ang kapayapaan sa buong lupain.
Having such a wise ruler is Tianxing's blessing.
Ang pagkakaroon ng gayong matalinong pinuno ay pagpapala ni Tianxing.
Indeed.
Sa totoo lang.
It's a pity that
Sayang naman yun
His Majesty doesn't cling to his throne.
Ang kanyang kamahalan ay hindi kumapit sa kanyang trono.
He focuses on finding talented and extraordinary individuals.
Nakatuon siya sa paghahanap ng mga mahuhusay at hindi pangkaraniwang indibidwal.
What does he want to do?
Ano ang gusto niyang gawin?
That remains unknown.
Nananatiling hindi kilala.
Yingying.
Yingying.
I have fulfilled
natupad ko na
what I promised you.
ang ipinangako ko sa iyo.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
I really want
gusto ko talaga
to see you.
para makita ka.
Am I
Ako ba
finally dead?
sa wakas patay na?
Beautiful.
Maganda.
You seem to have forgotten your identity.
Mukhang nakalimutan mo ang iyong pagkatao.
I was talking about
ang pinag-uusapan ko
how beautiful the flower is.
kay ganda ng bulaklak.
You have one day off today.
May pahinga ka ngayon.
I'll take you to the market.
Dadalhin kita sa palengke.
Perhaps
siguro
you'll find something you are interested in.
makakahanap ka ng isang bagay na interesado ka.
Look.
Tingnan mo.
♪ While the rain fades ♪
♪ Habang pumapatak ang ulan ♪
This is the best angle to watch the fireworks.
Ito ang pinakamagandang anggulo para panoorin ang mga paputok.
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ Muli akong gumala sa lumang lungsod sa itaas ng agos ♪
Love.
Pag-ibig.
What is love?
Ano ang pag-ibig?
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ Ngunit hindi ko mabura ♪
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ Mga kuwentong natatakpan ng ambon na pumupukaw sa pag-agos ng ilog ♪
From now on,
Mula ngayon,
♪ In fading dreams ♪
♪ Sa kumukupas na panaginip ♪
you're just my Five.
ikaw lang ang Five ko.
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ Nabahiran ng mga parol ang makamundong abala ng kanilang ningning ♪
Would you like that?
Gusto mo ba yun?
Of course I would.
Syempre gagawin ko.
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ Ang mga kwento ngayong araw ay parang walang kwenta at hungkag ♪
When we got married,
Noong ikasal tayo,
we wished to be together
gusto naming magkasama
for all eternity.
para sa lahat ng walang hanggan.
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ Nasira, o iniwan sa mga fragment ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin ang tunog ng kampana ♪
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
[I, Lu Yingying,]
[Ako, si Lu Yingying,]
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ Hindi kailanman makuha ang nakamamanghang tingin noon ♪
I, Lu Yingying,
Ako, si Lu Yingying,
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay debosyon sa ilalim ng buwan at simoy ng hangin ♪
wish that I can meet
sana makilala ko
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ Parehong ordinaryong pag-ibig at poot ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ Kaya nayanig ang panahon ♪
Jun Che again
Si Jun Che na naman
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ Sa mga taon ng kabataan ng kawalang-kasalanan ♪
♪ When meetings would not come again ♪
♪ Kapag hindi na babalik ang mga pagpupulong ♪
in the next life.
sa kabilang buhay.
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ Ang mortal na kaharian ay tiyak na magsisimula ngunit hindi magtatapos ♪
What are you writing?
Ano ang sinusulat mo?
Don't peek.
Wag kang sumilip.
[Lantern Festival on the third day of May, the 28th year of Tianchen]
[Lantern Festival sa ikatlong araw ng Mayo, ika-28 taon ng Tianchen]
My Lord.
Panginoon ko.
The evidence is conclusive.
Conclusive ang ebidensya.
Lu Yang won't be able
Hindi magbibiro si Lu Yang
to escape imprisonment.
upang makatakas sa pagkakakulong.
Lord Ding.
Panginoon Ding.
After this is done,
Matapos itong gawin,
don't forget about my contribution.
huwag kalimutan ang tungkol sa aking kontribusyon.
Of course.
Syempre.
Who are you?
sino ka ba
The one who'll kill you.
Yung papatay sayo.
Chief Commander, here are flowers.
Chief Commander, narito ang mga bulaklak.
Get rid of the carriage.
Alisin ang karwahe.
Yes.
Oo.
In this life, I killed Ding Huairen.
Sa buhay na ito, pinatay ko si Ding Huairen.
So he couldn't go to Lu's Mansion.
Kaya hindi siya nakapunta sa Mansion ni Lu.
Without Ding Huairen's interference,
Nang walang panghihimasok ni Ding Huairen,
at this hour,
sa oras na ito,
Yingying should be arriving soon.
Malapit nang dumating si Yingying.
Cai Ping!
Cai Ping!
My Lady,
aking ginang,
where have you been?
nasaan ka na?
I saw so many lanterns over there.
Nakita ko ang napakaraming parol doon.
So I went for a walk.
Kaya namasyal ako.
You suddenly disappeared.
Bigla kang nawala.
I was worried.
Nag-aalala ako.
I won't do this again.
Hindi ko na ulit gagawin ito.
I found it's very lively over there too.
Nakita kong napakasigla din doon.
Let's go there.
Punta tayo dun.
Okay.
Okay.
It's good that you forgot me.
Buti na lang nakalimutan mo na ako.
Yingying.
Yingying.
In the past two lifetimes,
Sa nakalipas na dalawang buhay,
you didn't have good ends.
wala kang magandang katapusan.
Perhaps it's better if you don't know me.
Mas maganda siguro kung hindi mo ako kilala.
In this life,
Sa buhay na ito,
I will protect you and ensure your life is peaceful and safe.
Poprotektahan kita at sisiguraduhin kong mapayapa at ligtas ang iyong buhay.
Ring toss!
Ring toss!
Boss, I want to play the ring toss.
Boss, gusto kong maglaro ng ring toss.
Okay.
Okay.
I will aim for that horse.
Pupuntahan ko ang kabayong iyon.
Why can't I get it?
Bakit hindi ko makuha?
What's going on?
Anong nangyayari?
I got it!
nakuha ko na!
I got it! I got it!
nakuha ko na! nakuha ko na!
Boss, please get it for me.
Boss, kunin mo na ako.
Okay.
Okay.
Is she so capable?
Kaya ba niya?
I just threw it randomly.
Ibinato ko lang ng random.
How did I even get it?
Paano ko nakuha ito?
What a big horse!
Ang laking kabayo!
Thank you.
salamat po.
I don't want these anymore. I'll give them back to you.
Ayoko na ng mga ganito. Ibabalik ko sila sa iyo.
My Lady, let's go take a look over there.
My Lady, tingnan natin doon.
Okay.
Okay.
Ring toss!
Ring toss!
Come play ring toss!
Halina't maglaro ng ring toss!
[Misty Willow Bridge]
[Misty Willow Bridge]
Everything has been arranged.
Nakaayos na ang lahat.
Mother, it's so lively over there.
Inay, napakasigla doon.
Let's board the boat from that side.
Sumakay tayo sa bangka mula sa gilid na iyon.
Watch your step.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Lu Yang,
Lu Yang,
just study hard right here today.
mag-aral ka lang ng mabuti dito ngayon.
Copy this article ten times.
Kopyahin ang artikulong ito ng sampung beses.
[Jun]
[Hun]
This...
Ito...
Brother.
Kuya.
In this life,
Sa buhay na ito,
I want to make this game easier.
Gusto kong gawing mas madali ang larong ito.
Please, God,
Pakiusap, Diyos,
give me a good lot.
bigyan mo ako ng magandang marami.
[The most auspicious lot]
[Ang pinaka-mapalad na lote]
[Great fortune]
[Malaking kapalaran]
My Lady, it's Great Fortune!
My Lady, ito ay Great Fortune!
You're amazing!
Kahanga-hanga ka!
[The most ominous lot]
[Ang pinaka-nakakatakot na lugar]
Thank you, my guardian angel.
Salamat, aking anghel na tagapag-alaga.
[Great fortune]
[Malaking kapalaran]
Sir, please wait.
Sir, pakihintay.
Sir,
sir,
have we met before?
nagkita na ba tayo dati?